При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Вместо Windows, написано Windos
3. Ошибка в слове "Тестирование". Написано "Тетирование", а должно быть "Тестирование"
4. Ошибка в словосочетание "Основные Инструменты". Написано "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные Инструменты"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Вместо "date" указано "time" установка  даты
3. Вместо "time" указано "date" установка времени
4. Нет команды для возвращения на главную старницу

Файл mac.html.
1. Должно быть написано ../index.html, а указано mac.html, для вовзрата на главную страницу
2. Команда для создания папки должна быть "mkdir", а указано "mv"
3. Команда переместить должна быть "mv", а указано "mkdir"

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Должно быть написано ../index.html, а указано mac.html, для вовзрата на главную страницу
3. Указаны команды для mac, а должны быть команды git
